Исполнитель: Доронин Иван Александрович
Группа: БПИ206
Почта: iadoronin@edu.hse.ru

Описание полученного задания:
Вариант № 9

Задача о магазине - 1. В магазине работают три отдела, каждый отдел обслуживает один продавец.
Покупатель, зайдя в магазин, делает покупки в произвольных отделах, и если в выбранном отделе продавец не свободен,
покупатель становится в очередь и засыпает, пока продавец не освободится.
Создать многопоточное приложение, моделирующее рабочий день магазина.

Модель:
Итеративный параллелизм используется для реализации нескольких потоков (часто идентичных),
каждый из которых содержит циклы. Потоки программы,
описываются итеративными функциями и работают совместно над решением одной задачи.

Из источников:
-Итеративный параллелизм используется, когда в программе есть несколько процессов
(часто идентичных), каждый из которых содержит один или несколько циклов. Таким образом,
каждый процесс является итеративной программой.
Процессы программы работают совместно над решением одной задачи; они взаимодействуют и синхронизируются с помощью
разделяемых переменных или передачи сообщений. Итеративный параллелизм чаще всего
встречается в научных вычислениях, выполняемых на нескольких процессорах.
(http://www.williamspublishing.com/PDF/5-8459-0388-2/part.pdf)

-Итеративный параллелизм – процессы выполняют циклические вычисления, решая одну задачу (итерации одного цикла).
Чаще всего встречается в вычислениях, выполняемых на нескольких процессорах.
(https://pro-prof.com/forums/topic/parallel-programming-paradigms)

В программе реализовано случайное и пользовательское заполнение данных.
Пользователю в начале предлагается выбрать режим - со случайными данными или с пользовательскими.
Также реализован вывод информации в файл до покупок и после покупок.
Программа выводит подсказки в консоль. Во время работы программы в консоль выводятся все действия.


Исполняемый файл находится в cmake-build-debug под названием SCAHomework5. Для запуска перейдите в cmake-build-debug
и введите в терминале следующую команду ./SCAHomework5